1. Напишете програма която чете 3 цели числа от конзолата и отпечатва тяхната сума.

2. Напишете програма която чете радиусът r на кръг и отпечатва периметра и площ му.

3. Компания има име, адрес, телефонен номер, факс, сайт и мениджър. Мениджърът има първо име, фамилия, години и телефонен номер. Напишете програма която прочита информацията за компанията и нейния мениджър и я отпечатайте на конзолата.

4. Напишете програма която прочита две положителни int числа и отпечатва колко числа р съществуват между тях който при деление на 5 остатъка е 0 (включително). Пример р(17,25)=2.

5. Напишете програма която по дадени 2 числа от конзолата принтира по голямото от тях. Неизползвайте if конструкцията.

6. Напишете програма която прочита коефициентите a,b and c от квадратното уравнение ax^2+bx+c=0 и го решете (отпечатайте реалните корени).

7. Напишете програма, която прочита едно цяло число n от конзолата. След това прочита още n на брой числа от конзолата и отпечатва тяхната сума.

8. Напишете програма, която прочита цяло число n от конзолата и отпечатва на конзолата всички числа в интервала [1…n], всяко на отделен ред.

9.Напишете програма, която отпечатва на конзолата първите 100 числа от редицата на Фибоначи: 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144, 233, 377, ...

10. Напишете програма, която пресмята сумата (с точност до 0.001): 1+ 1/2 - 1/3 + 1/4 - 1/5 + ... 