1.Напишете програма, която създава следните квадратни матрици и ги извежда на конзолата във форматиран вид.Размерът на матриците се въвежда от конзолата. Пример за (4,4): 264/12 (за да видя матриците).

2. Напишете програма която прочита правоъгълна матрица с размер N x M и намира квадрат 3 х 3 който има максимална сума от елементите.

3.Да се напише програма, която намира най-дългата последователност от еднакви string елементи в матрица. Последователност в матрица дефинираме като елементите са на съседни и са на същия ред,колона или диагонал.
264/14

4. Напишете програма която прочита от конзолата масив с N числа и число K, сортирайте масива и използвайте метода Arra.BinSearch() намерете няй голямото число в масива което е <= К.

5. Даден е мавив от стрингове. Напишете метод който сортира мавива по дължината на елементите.

6. Напишете клас Matrix , който да съдържа матрица от цели числа. Overload операторите за събиране, изваждане, и умножение на матрици, индекс за достъп до съдържанието на матрицата и ToString().