1. Декларирайте пет променливи, избирайки за всяка от тях най-подходящия тип от : byte, sbyte, short, ushort,
int, uint, long, ulong и им присвоите следните стойности: 52130, -115, 4825932, 97, -10000.

2. На кои от следните стойности могат да се присвоят променлива от тип float  и променлива от тип double : 34.567839023, 12.345, 8923.1234857, 3456.091.

3. Напишете програма, която изчислява вярно променливи с плаваща запетая с точност до 0.000001. Пример (5.3;6.01)->false; (5.00000001; 5.00000003)->true

4. Декларирайте int променлива и присвоете стойност 254 в шеснайсетичен формат. Използшайте калулатора на Windows за да намерите шеснайсетичното представяне.

5. Декларирайте char променлива и присвоете символ който има Unicode 72. Съвет: първо използвайте Windows калкулатора за да намерите шеснайсетично представяне на 72.

6. Декларирайте булева променлива която извиква isFemale и присвоява подходяща стойност отговаряща на вашия пол.

7. Декларирайте две string променливи и им присвоете стойност "Hello" and "World". Декларирайте променлива от тип object и я присвоете с конкантенацията на първите две променливи (добавете интервал). Декларирайте трета променлива от тип string и я инициализирайте с стойноста от object променливата (трябва да изпълните type casting ).

8. Декларирайте променлива от тип string и и присвоете следната стойност:
	The "use" of quotations causes difficulties.
	Направете по-горния запис по два различни начина: с и без използване на екраниран низ.
	
9. Напишете програма която принтира с 9 copyright символа ©. Използвайте Windows Character Map за намиране на Unicode кода на © символа.
	Забележка: © символът може да се визуализира некоректно.
	
10. Маркетингова фирма иска да запази запис за техни работници. Всеки запис трябва да има следните характеристики: първо име, фамилно име, години, пол (м или ж), ID номер, уникален работнически номер (27 560 000 - 27 569 999). Декларирайте нужните променливите за да запазите информацията за всеки един работник, използвайки подходящи типове данни и описателни имена.

11. Декларирайте две int променливи и им присвоете стойности 5 и 10 и след това разменете техните стойности

12. Намерете онлайн повече информация за ASCII и напишете програма която принтира цялата ASCII таблица от символи на конзолата.

13. Създайте програма която присвоява нулеви стойности на типовете променливи int и double. Опитайте се да ги принтиране на конзолата, опитайте дабавите някакви стойности или нулев литерал на тях и вижте резултата.

14. Банков акаунт има име на титуляр ( първо име, средно име и последно име), налична сума пари (баланс), име на банката, IBAN, BIC код и три номера на кредитни карти, свързани със средствата по сметката. Декларирайте променливите необходими за запазване на информацията за единичен банков акаунт използвайки подходящи типове данни и описателни имена.