1. Напишете метод, който при подадено име отпечатва в конзолата "Hello, <name>!" (например "Hello, Peter!"). Напишете програма, която тества този метод дали работи правилно.

2. Създайте метод GetMax() с два целочислени (int) параметъра, който връща по-голямото от двете числа. Напишете програма, която прочита три цели числа от конзолата и отпечатва най-голямото от тях, използвайки метода GetMax().

3. Напишете метод, който връща английското наименование на послед-ната цифра от дадено число. Примери: за числото 512 отпечатва "two"; за числото 1024 – "four".

4. Напишете метод, който намира колко пъти дадено число се среща в даден масив. Напишете програма, която проверява дали този метод работи правилно.

5. Напишете метод, който проверява дали елемент в дадена позиция в даден масив от цели числа е по-голям от двata свои съседa (когато съществуват).

6. Напишете метод, който връща индекса на първия елемент в масив, който е по-голям, отколкото своите съседи, или -1, ако няма такъв елемент. Използвайте метода от предишното упражнение.

7.Напишете метод, който отпечатва цифрите на дадено десетично число в обратен ред. Например 256, трябва да бъде отпечатано като 652.

8. Напишете метод, който пресмята сумата на две цели положителни цели числа. Числата са представени като масив от цифрите си, като последната цифра (единиците) са записани в масива под индекс 0. Направете така, че метода да работи за числа с дължина до 10 000 цифри.

9.Напишете метод, който намира най-големия елемент в част от масив(задавам индек който е началото и проверявам до края). Използвайте метода за да сортирате възходящо/низходящо даден масив. (използвал съм SELECTION SORT).