1. Напишете програма която принтира числата от 1 до N.

2. Напишете програма която принтира числата от 1 до N, който не се делят на 3 и 7.

3. Напишете програма която прочита от конзолата последователно N int числа и връща минималното и максималното от тях.

4. Напишете програма която смята N!/K! за дадени N and K ( 1 < N < K ). 

5. Напишете програма която изчислява N!*K! / (K - N)! за дадени N and K ( 1 < N < K ).

6. Напишете програма която, по дадени две int числа N and X, пресмята сумата S=1+1!/X+2!/X^2+...+N!/X^N

7. Напишете програма която прочита числото N и пресмята сумата от първите N члена на редицата на Фибоначи

8. Напишете програма която най голям общ делител ( НОД) на 2 int числа.

9. В комбинаториката, числата на Каталан се пресмятат по следната формула: 
C =  (2*n)! / (n+1)!n!  за n>=0
Напишете програма която пресмята N тото число на Каталан по дадено N.