1. Напишете метод който пита потребителя за неговото име и отпечатва "Hello, <name>!" (Например "Hello, Peter!"). Напишете програма която тества този метод.

2. Напишете метод GetMax() с два int параметъра, който връща по-големия от двата. Напишете програма, която чете 3 цели числа от конзолата и отпечатва най-голямото от тях използвайки GetMax().

3. Напишете метод, който връща последната цифра на дадено число като английска дума. Например: 512 -> "two" 1024 -> "four" 12309 -> "nine"

4.Напишете метод, който брои колко пъти дадено число се среща в даден масив. Напишете тестова програма която проверява дали метода работи коректно.

5. Напишете метод, който проверява дали елемент на определена позиция в даден масив от цели числа е по-голям от двата си съседа (ако такива съществуват). Когато елемента има един или нула на брой съседи, метода връща false.

6. Напишете метод, който връща индекса на първия елемент в масив стойноста на който е по-голяма от тази на съседите му, или -1 ако такъв елемент не съществува. Използвайте метода от предходната задача.

7. Напишете метод, който обръща цифрите на дадено decimal число. Например: 256 -> 652

8. Напишете метод, който събира две положителни числа представени като масиви от цифри(всеки елемент arr[i] съдържа една цифра; последната цифра се пази в arr[0]). Всяко от двете числа може да има до 10000 на брой цифри.

9. Напишете методи за изчисляване на мин., макс, средна стойност, сума и произведение на дадено множество от цели числа. Нека методите бъдат с променлив брой аргументи.