1. Напишете израз които проверява число дали е четно или нечетно.

2. Напишете булев израз който проверява дали дадено int число се дели на 5 и 7 без остатък.

3. Напишете израз коийто пресмята лице на правоъгълник по дадена ширина и височина.

4. Напишете израз който проверява за дадено int число третата цифра ( от дясно на ляво ) дали е 7.

5. Напишете булев израз, който да проверява дали третия бит на дадено число е 1 или 0.

6. Напишете израз който проверява дали дадена точка (х,у) е вътре в окръжност (0,5).

7. Напишете израз който проверява дали дадено положително число n ( n <= 100 )  е просто. 37 е просто.

8. Напишете израз който пресмята лице на трапец по дадени a, b и височина h.

9. Напишете израз който проверява дали точка с кординати( х и у) е в окръжност К((1,1),3) и вън от правоъгълник R (top=1, left=-1, width=6, height=2).  //с това извън право-ъгълника ((-1, 1), (5, 5). Пояснение: правоъгълникът е зададен чрез координатите на горния си ляв и долния си десен ъгъл.

10. Напишете булев израз който проверява дали битът на позиция р ( броенето започва от 0 ) на дадено int число v има стойност 1. Пример v=5; p=1 -> false.

11. Напишете израз който извлича от дадено int число i стойноста на даден битoв номер b. 
	Пример: i=5; b=2 -> value = 1.

12. Имаме дадени int число n, стойност v (v=0 or 1) и позиция p. Напишете поредица от операции, които да променят стойността на n, така че битът на позиция p да има стойност v.

13. Напишете програма която разменя битове 3, 4 и 5 в битове 24, 25 и 26 на дадено 32 битово uint число.

14. Напишете програма която разменя битове ( р, р+1, ..., р+к-1) в битове (q, q+1, ..., q+k-1) от дадено 32 битово число. 	