1. Напишете if конструкция който проверява две int променливи и разменя техните стойности ако 1 вата е по голяма от 2 рата.

2. Напишете програма която показва знака ( - или + ) от произведението на три реални числа без да ги смятате. Използвайте последователност if конструкция.

3. Напишете програма която намира най-голямото от 3 int числа използвайки вложени if конструкции.

4. Сортирайте 3 реални променливи във низходящ ред използвайки вложени if конструкции.
(от по голямо към по малко).

5. Напишете програма която пита за число и взависимост от входа показва името на цифрата ( на Англиискй) използвайки switch конструкция.

6. Напишете програма която въвежда коефициентите а,b and c на квадратното уравнение a*x^2+b*x+c=0 и пресметнете и отпечатайте реалните им корени. Това уравнение може да има 0,1 или 2 реални корена.

7. Напишете програма която намира най голямото от 5 променливи.

8. Напишете програма която, в зависимост от избора на потребителя въвежда int,double or string променливи. Ако променливата е от тип int or double, увеличете я с единица. Ако променливата е string добавете "*" в нейния край. Програмата трябва да показва стойноста на променливата на изхода на козолата. Използвайте switch конструкция.

9.!!!(Zero Sum) Дадени са 5 int числа. Напишете програма която проверява дали сумата на някои от техните подможества е 0.
	Пример: 3, -2, 1, 1, 8 -> 1+1-2=0

10. Напишете програма която добавя бонус точки за даден резултат от интервала [1..9]. Програмата чете число за вход. Ако цифрата е между 1 и 3, програмата го умножава с 10; ако е между 4 и 6 го умножава с 100, ако е между 7 и 9 го умножава с 1000. Ако е 0 или стойноста не е число, програмата трябва да докладва за глешка. Използвайте switch конструкция и в края отпечатайте пресметнатата нова стойност на конзолата.

11. Напишете програма която превръща число от интервала (0..999) в текст съответно на англииско произношение.
	Пример:
	0 -> "Zero"
	273 -> "Two hundted seventy three"
	400 -> "Four Hundred"
	501 -> "Five hundred and one"
	711 -> "Seven hundred and eleven"