Приложение

Нека изясня всико казано с един пример:

Искаме да произвеждаме коли. Създаваме интерфейс, който дефинира всички методи, които ще ни създават съставните части на колата. Следващата стъпка е да създадем класове производители на колите - Мерцедес, БМВ(класове, които имплементират интерфейса). Всеки производител, ще произведе компонентите на колите по свой собствен начин. Съответно накрая ще имаме една машина, която сглобава елементите в определен ред(клас CarConstructor. Евентуално може и всеки производител да има свой собствен CarConstructor). Примерът не е напълно адекватен, защото със сигурност БМВ и Мерцедес използват различни части за конструирането на колите си и съответно ще ползват различни Builder интерфейси, но с учебна цел забравяме за това :)